caret:光标

文件只有一行，都是小写字母

文本编辑器可以在『insert mode』和『overwrite mode』中切换
overwrite mode:新输入的字符会重写光标右侧的一个字符（如果有）
insert mode:在光标右侧插入一个新字符

大写字母是操作：
L：光标向左移动一格，如果光标已最左，无操作
R：光标向右移动一格，如果光标已最右（没有字符在光标右侧），无操作
S：切换『overwrite mode』和『insert mode』
一开始，文本编辑器处于『insert mode』
D：（不在C操作下）删除光标右边的一个字符，如果光标已最右，无操作
D：（在C操作下）
B：删除光标左边的一个字符，如果光标已最左，无操作

C：拷贝一些东西到剪切板。
一开始，剪切板上什么都没有，文本编辑器的『拷贝状态』是NOTHING
按下C后：
（1）假如拷贝状态是『NOTHING』，拷贝状态转为『START』，当前光标位置存储为『copy position 1』
（2）假如拷贝状态是『START』，拷贝状态转为『NOTHING』，在当前光标位置和保存的『copy position 1』之间的字符会被拷贝入剪切板（剪切板中旧内容会被替换）。如果两个位置是相同的，剪切板会被清空

*任意字符（除了LRD）在拷贝状态为『START』时输入，拷贝状态会立即转为『NOTHING』并且在当前光标位置和『copy position 1』之间的字符都会被删除

V：将剪切板中的内容粘贴到光标的右侧。如果剪切板中无内容，什么都不发生。
在『insert mode』中，粘贴的内容插入到光标右侧
在『overwrite mode』中并且在剪切板中有 K 个字符，那么光标右侧的 K 个字符将会被重写
在『overwrite mode』中并且在光标的右侧字符数小于 K ，那么光标右侧的那些字符任然会被剪切板中的字符重写
粘贴操作结束后，光标移到最后粘贴的字符右侧。

文本内容不超过 M 个字符，任何超出长度限制的输入都被忽略。
*当你粘贴时，要么粘贴剪切板中所有内容，要么因为长度限制什么都不粘贴。

	
